La creencia es el estado psicológico en el que un individuo adopta y mantiene una proposición o premisa para la verdad, o incluso, una opinión o convicción formada.
No necesitamos más disciplina de la que ya tenemos. Solo necesitamos direccionarla y administrarla un poco mejor.
El truco para el éxito es elegir el hábito correcto y reunir suficiente disciplina para establecerlo.
Darle a cada hábito el tiempo suficiente.
Los esfuerzos cognitivos (nivel de uso de recursos psicológicos como recuerdos, atención, percepción, representación del conocimiento, razonamiento y creatividad en la resolución de problemas), como aprender a usar la última actualización tecnológica, requieren atención activa a un costo de energía.
Reflexionar sobre tu día.
Tomar decisiones basadas en lo que es bueno para ti.
Pensar en mejores formas de hacer tus tareas.
Dedicar parte de tu tiempo a cuidarte.
Optimizar la rutina para tener más tiempo libre.
La falta de fe en uno mismo es un paso hacia el fracaso, ya que esta falta de fe puede iniciar un proceso interno de auto-sabotaje.
El miedo al fracaso aumenta debido a la certeza de que fallaremos; la idea del fracaso se vuelve más cercana y genera ansiedad; la ansiedad perjudica el rendimiento.
Esperar demasiado una "inspiración" puede ser, en el fondo, solo una forma de postergar (es decir, posponer la acción).
La fuerza de voluntad generalmente se debilita durante el día, a medida que nos cansamos.
El estrés generalmente nos anima a prestar atención a los objetivos a corto plazo; el autocontrol, por otro lado, mantiene el enfoque más amplio.
Establecer metas anuales para el desarrollo profesional y personal.
Programar tus vacaciones.
Elaborar un plan y comenzar a trabajar duro para lograrlo y hacer los ajustes necesarios.
La cuestión no es cambiar de opinión todo el tiempo, sino ser honesto contigo mismo.
Siempre que sea posible, olvídate del trabajo los fines de semana.
Llena tu tiempo libre con actos significativos.
No descuides tu salud.
Manténte alejado de personas demasiado negativas y pesimistas.
Disfruta de tu propia compañía.
Tómate un tiempo para cultivar tus relaciones.
Estimula tu capacidad de aprendizaje.
